REFLEXIÓN - SEMANA 7

¿Por qué es importante que las comunidades puedan registrar y consultar reportes o incidencias en una plataforma tecnológica?

Es fundamental que las comunidades dispongan de plataformas tecnológicas para registrar y consultar reportes porque permite que los ciudadanos participen activamente en la solución de problemas locales. Esta participación democratiza la información y facilita que las autoridades tomen decisiones basadas en datos reales sobre los problemas de infraestructura, seguridad y servicios públicos que afectan a las comunidades. 

Además, tener un sistema centralizado de reportes mejora la transparencia, permite el seguimiento de incidencias de forma más organizada y eficiente, y crea un registro histórico que puede servir para planificar mejoras futuras. La tecnología empodera a las comunidades al darles una voz clara y estructurada, fomentando la colaboración entre ciudadanos y entidades públicas para construir barrios y ciudades más seguras y habitables.
