MODELO DE DATOS - PLATAFORMA COMUNITARIA DE PAZ

ENTIDAD 1: Iniciativa
---------------------
Campos principales:
- id (identificador único)
- titulo (nombre de la iniciativa)
- descripcion (detalles de la iniciativa)
- categoria (tipo de iniciativa: educación, convivencia, resolución de conflictos, etc.)
- ubicacion (zona o barrio donde se desarrolla)
- fecha_creacion (cuándo se registró la iniciativa)
- estado (activa, completada, pausada)

Propósito:
Guardar las iniciativas comunitarias de paz que son visibles en la plataforma. 
Permite que la comunidad conozca qué acciones se están llevando a cabo 
para mejorar la convivencia y la paz en el territorio.


ENTIDAD 2: Participante
-----------------------
Campos principales:
- id (identificador único)
- usuario (nombre o identificador del usuario - sin datos reales)
- email (correo de contacto - ejemplo: usuario@ejemplo.com)
- rol (ciudadano, organizador, moderador)
- fecha_registro (cuándo se registró)
- iniciativas_apoyadas (cantidad de iniciativas en las que participa)

Propósito:
Registrar a los participantes que se unen a las iniciativas comunitarias.
Permite hacer seguimiento de la participación ciudadana y garantizar que 
solo usuarios autenticados puedan acceder a funciones protegidas.


ENTIDAD 3: Apoyo
----------------
Campos principales:
- id (identificador único)
- iniciativa_id (referencia a la iniciativa)
- participante_id (referencia al participante)
- fecha_apoyo (cuándo se registró el apoyo)
- tipo_apoyo (voluntario, donación, difusión, etc.)

Propósito:
Registrar los apoyos que recibe cada iniciativa para hacer seguimiento 
a la participación ciudadana y medir el impacto comunitario.


RELACIONES:
-----------
- Un Participante puede apoyar múltiples Iniciativas
- Una Iniciativa puede recibir apoyo de múltiples Participantes
- Los Apoyos vinculan Iniciativas con Participantes
